
# 题目描述

小 $w$ 伤心的走上了 Star way to heaven。  
到天堂的道路是一个笛卡尔坐标系上一个 $n * m$ 的长方形通道 $($顶点在 $(0,0)$ 和 $(n,m)$ $)$。  
小 $w$ 从最左边任意一点进入，从右边任意一点走到天堂，最左最右的距离为 $n$，上下边界距离为 $m$。  
其中长方形有 $k$ 个 $Star$，每个 $Star$ 都有一个整点坐标， $Star$ 的大小可以忽略不计。  
每个 $Star$ 以及长方形上下两个边缘$($宇宙的边界$)$都有引力，所以为了成功到达 $heaven$ 小 $w$ 离他们越远越好。  
请问小 $w$ 走到终点的路径上，距离所有星星以及边界的最小距离最大值可以为多少？  

# 输入格式

一行三个整数 $n, m, k$。  
接下来 $k$ 行，每行两个整数 $x_i,y_i$ 表示一个点的坐标。

# 输出格式

一行一个数表示答案。

# 样例

#### 样例输入
```plain
10 5 2
1 1
2 3
```

#### 样例输出
```plain
1.11803399
```

# 数据范围与提示

对于 100% 的数据：$k$ ≤ 6000；$n,m$ ≤ $10^6$

